Witaj ponownie na początku tej sekcji reac Powiedziałem ci, że rzeczy będą trochę
przytłaczające.
Ale na końcu zrozumiesz wszystko i wszystko będzie miało sens.
Chcę pokazać dokładnie, ile się nauczyłeś.
Nauczyłeś się tych składników.
Teraz to ma sens.
Tworzyłeś komponenty podczas tej sekcji, aby łączyć elementy w kontenery, a następnie w
końcu mieć stronę lub aplikację.
Dowiesz się również, że istnieje jeden sposób przepływu danych, który wszystko przepływa od stanu do rekwizytów i
możesz mieć wiele dzieci, ale jedynymi osobami, które mogą zmienić stan, są komponenty kontenera.
W naszym przypadku mamy tylko jeden komponent kontenera, ale możesz mieć wiele, a dane po prostu spływają
w jedną stronę i za każdym razem, gdy komponent potomny się zmienia, po prostu wywołują zdarzenie na rodzica.
I zobaczył, jakie to było niesamowite i pomyśleć o tym, jak oddajemy rzeczy, które robiliśmy deterministycznie.
To jest tutaj stan aplikacji renderuj go odpowiednio.
I ponownie zajął się nim dla nas.
Dowiedzieliśmy się również, że wolt dokładnie to, co powiedziałem, ponownie budzi obawy o malowanie i sprawienie, by strona wyglądała
dobrze.
Po prostu podajemy dane i komponenty.
Dowiedzieliśmy się, że ponowne działanie ma niesamowity ekosystem.
Mieliśmy świetne narzędzia, dzięki którym mogliśmy zacząć i budować i dało nam to wielkie błędy.
Więc wszystkie te punkty bólu, które mieliśmy, gdy budowaliśmy nasze strony internetowe po raz pierwszy.
Cóż, już ich nie ma.
Wszystko jest dla Ciebie zbudowane, abyś mógł skoncentrować się na kodowaniu bez martwienia
się o konfigurację.
Gdy dojdziemy do naszego ostatecznego projektu, będziemy używać komponentów Riak, aby zbudować coś naprawdę szybkiego
i po prostu podłączyć i grać te komponenty.
I na koniec, to wszystko powinno już wyglądać na zagmatwane.
To ma sens.
Cała ta rzecz, która na pierwszy rzut oka wydawała się być onieśmielająca, po prostu reaguje na tym jednym
zdjęciu, z którego większość reaguje.
Kiedy już przyzwyczaisz się do składni, jest to eleganckie rozwiązanie do tworzenia pięknych aplikacji internetowych, które są proste
w skalowaniu i łatwe w zarządzaniu.
Dobra robota posuwa się tak daleko w trakcie, że poświęcenie się temu wymaga wiele poświęcenia, ale
udało ci się, że jesteś prawie na miejscu.
Zobaczę w następnym.
Babai.